( немного фидбека - дедлайн получился немного жёсткий - советую чуть поработать над этим в будущем )

Первая таска

Первая таску сделал примерно за 30 минут, из которых значительная часть ушла на настройку проекта - с React работал впервые. Пытался донести до ИИ, каким я вижу дизайн карточки, но он категорически не хотел понимать
Юзал GitHub Copilot, GPT и DeepSeek

Практика показала: проще самому задебажить вручную через DevTools и поправить CSS. Но раз условие - использовать только ИИ, то вот, собственно, результат.

Лично мне такой дизайн нравится больше - немного доработал, добавил анимации от себя. Прикладываю видео, чтобы сэкономить вам время на клонирование репы и установку зависимостей.

<video controls src="video/1.mp4" title="Title"></video>

2-я таска – около 20 минут (с учётом понимания задачи + вечер, я немного уставший)
<video controls src="video/2.mp4" title="Title"></video>

Доработанная 2-я таска
<video controls src="video/2.2.mp4" title="Title"></video>
Потратил где-то 1 час 20 минут, просто потому что стало интересно- Моя репа мои правила XD да когда ещё выпадет шанс похулиганить так?)

Возвращаюсь к задаче.
И тут важно отметить: если ты не знаешь каких-то особенностей разработки, то даже простая задача может затянуться.

Например, была проблема — слишком большое расстояние между li в списке.
Заглянул в DevTools — похоже, это особенность рендеринга списка.
Решение: заменить li на другой тег.

Суть в чём — если ИИ упорно твердит одно и то же, он может просто не уловить суть проблемы
